Verify hardware-backed key pairs with key attestation | Security | Android Developers Skip to main content Essentials Build AI experiences Build AI-powered Android apps with Gemini APIs and more. Get started Get started Start by creating your first app. Go deeper with our training courses or explore app development on your own. Hello world Training courses Tutorials Compose for teams Kotlin for Android Monetization with Play ↗️ Android Developer Verification Extend by device Build apps that give your users seamless experiences from phones to tablets, watches, headsets, and more. Adaptive apps Android XR Wear OS Android for Cars Android TV ChromeOS Build by category Learn to build for your use case by following Google's prescriptive and opinionated guidance. Games Camera & media Social & messaging Health & fitness Productivity Enterprise apps Get the latest Stay in touch with the latest releases throughout the year, join our preview programs, and give us your feedback. Latest updates Experimental updates Android Studio preview Jetpack & Compose libraries Wear OS releases Privacy Sandbox ↗️ Design & Plan Excellent Experiences Build the best experiences for your best users. Learn more UI Design Design a beautiful user interface using Android best practices. Design for Android Mobile Adaptive UI XR Headsets & XR Glasses AI Glasses Widgets Wear OS Android TV Android for Cars Architecture Design robust, testable, and maintainable app logic and services. Introduction Libraries Navigation Modularization Testing Kotlin Multiplatform Quality Plan for app quality and align with Play store guidelines. Overview Core value User experience Accessibility Technical quality Excellent Experiences Security Safeguard users against threats and ensure a secure Android experience. Overview Privacy Permissions Identity Fraud prevention Develop Gemini in Android Studio Your AI development companion for Android development. Learn more Get Android Studio Core areas Get the samples and docs for the features you need. Samples User interfaces Background work Data and files Connectivity All core areas ⤵️ Tools and workflow Use the IDE to write and build your app, or create your own pipeline. Write and debug code Build projects Test your app Performance Command-line tools Gradle plugin API Device tech Write code for form factors. Connect devices and share data. Adaptive UI Wear OS Android XR Android Health Android for Cars Android TV All devices ⤵️ Libraries Browse API reference documentation with all the details. Android platform Jetpack libraries Compose libraries Google Play services ↗️ Google Play SDK index ↗️ Google Play Play Console Publish your app or game and grow your business on Google Play. Go to Play Console Learn more ↗️ Fundamentals Learn how to engage users, monitize, and secure your app. Play Monetization Play Integrity Play Policies Play Programs ↗️ Games Dev Center Develop and deliver games. Get tools, downloads, and samples. Overview Play Asset Delivery Play Games Services Play Games on PC All Play guides ⤵️ Libraries Browse API reference documentation with all the details. Play Feature Delivery Play In-app Updates Play In-app Reviews Play Install Referrer Google Play services ↗️ Google Play SDK index ↗️ All Play libraries ⤵️ Tools & resources Tools for publishing, promoting, and managing your app. Android App Bundles Brand & marketing Play Console APIs ↗️ Community / English Deutsch Español – América Latina Français Indonesia Italiano Polski Português – Brasil Tiếng Việt Türkçe Русский עברית العربيّة فارسی हिंदी বাংলা ภาษาไทย 中文 – 简体 中文 – 繁體 日本語 한국어 Android Studio Sign in Security Overview Guides Essentials More Design & Plan More Overview Guides Develop More Google Play More Community Android Studio Security checklist About user safety and SDKs Improve your app's security About the app security improvement program AI Risks AI risks and mitigations Prompt injection Sensitive information disclosure Excessive agency Understand common security risks Common risks android:debuggable android:exported Broken or risky cryptographic algorithm Cleartext communications Cross-App Scripting Content resolvers Custom Permissions createPackageContext Dynamic code loading Hardcoded Cryptographic Secrets Implicit Intent hijacking Improperly Exposed Directories to FileProvider Improperly trusting ContentProvider-provided filename Insecure API usage Insecure API or Library Insecure broadcast receivers Insecure DNS Setup Insecure Machine-to-Machine communication setup Intent redirection Log Info Disclosure Path traversal Permission-based access control to exported components Pending Intents Security best practices for backups Sender of Pending Intents Secure Clipboard Handling Sensitive Data Stored in External Storage SQL injection Sticky Broadcasts StrandHogg Attack / Task Affinity Vulnerability Tapjacking Test and debug features Unsafe Deserialization Unsafe Download Manager Unsafe HostnameVerifier Unsafe TrustManager Unsafe use of deep
